hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家的話題是
以太幣突破3,900美元一顆
恐高了嗎
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
進入今天節目主題之前呢
先跟大家分享一下今天的投資金句
今天要跟大家分享的金句是呢
a big Mac does not cost three nine nine it costs your health
Netflix does not cost SEVENTEEN
ninety nine it costs your time
social media is not free it costs your focus
there's always a hidden cost
那這句話什麽意思呢
就是說這個
當我們吃麥當勞的大麥客的時候
雖然說看起來好像很便宜哦
只是3塊9毛9一個這的大漢堡
但是它讓你損失的東西呢
是你的健康啊
就如果你今天天天都吃這個
3塊9毛9的大邁克的話呢
那你犧牲的東西呢
是健康並不是你的荷包啊
那第二個呢
就是Netflix does not cost SEVENTEEN
ninety nine it costs your time
就是說我們常常都喜歡看Netflix嘛
那Netflix一個月呢
也就是17塊9毛9
呃對於大部分人而言呢
這個開銷呢
是非常非常便宜的
但是Netflix真的只讓你損失17塊9毛9嗎
其實它真正讓你損失的東西呢
是你的時間哦
就你可以用來陪家人的時間
你可以用來陪爸媽
陪兄弟姐妹
陪老婆陪老公陪小孩的時間呢
都在你看Netflix那一刻呢
就浪費掉了
那第三個是social media is not free it cost your focus
我們常在
說這個社交媒體啊
不管你今天是看YouTube啊
或者是這個用Facebook啊
或者是劃這個Instagram啊
劃抖音啊
這些東西呢
呃雖然說看起來好像是免費的
但是實際上呢
它在消耗著你的這個專注力啊
那我相信這點
大家應該都可以體會到哦
就如果今天你總是花著很多時間
在這個Facebook上啊
或者是這個社交媒體上
抖音上
劃一些這個沒有用的廢片的話呢
其實啊
他真正消耗的是你的專注能力哦
那非常有可能
你可以利用這些時間
利用這些專注能力
去做一些真正有實質效益的事情
例如想說這個我們要怎麽創業啊
例如說這個
想著要怎麽開始拍YouTube的影片啊
例如去想著這個我們要如何學習投
只看一本書
或者是看我們的頻道
那今天如果你花的時間呢
都是在劃廢片的話呢
所以變相來說
這個social media呢
就是劃社交媒體呢
其實並不是免費的
因為它消耗的都是你的專注力啊
there's always a hidden cost
就是不管任何事情呢
它都有一個隱藏的開銷啊
就是今天你決定做a的時候
你的隱藏開銷呢
就是BCD你沒有辦法做了
今天你做b的時候呢
那這個a C d你就沒有辦法做了
所以
往往這個我們都會忽略到一些事情啊
就是當我們看到一件事情
好像是多少錢
或者是好像是免費的時候
或許背後呢
並不是你想象的這樣走
或許這個背後你損失掉的東西呢
是遠比你看到的這個開銷呢
還要高出很多
還要重要很多
所以今天分享這句話給大家
a big Mac does not cost three point nine
nine it costs your health
Netflix does not cost seventeen
ninety nine it costs your time social media is not free
it costs your focus
there's always a hidden cost這個大麥克呢
不只是3塊9毛9
它消耗著你的健康
Netflix不只是17塊9毛9
它消耗著你的時間
社交媒體呢並不是免費的哦
它消耗著你的專注力
然後所有事情呢
永遠都有一個隱藏的開銷哦
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家聊的東西就以太幣啊
在昨天的時候呢突破了3,900啊
最高的地方呢一度漲到了3,940哦
那我相信很多觀眾朋友
可能就開始擁有一些PTSD啊
因為上一次
這個以太幣
在4,000左右的位置的時候呢
就是去年的年底啊
那當時我錄的這支影片4,000以內
這個以太幣最後的機會呢
也是得到大家的反響啊
那當然有好的有壞的
那後來呢
以太幣是直接從4,000多呢
回撤到1,300多的位置哦
從高點到低點呢
就是在這個幾個月的時間里面呢
直接跌去65PERCENT啊
那這次這個以太幣
再次扣關4,000這個重要的主力位
那這個大家的心態是怎麽樣呢
是好的嗎
還是這個開始擁有一些PTSD
然後開始有點恐高了呢
就今天要跟大家討論的話題哦
那我今天呢
這個主要會圍繞在兩個部分啊
第一個
部分呢是說這個面對恐高的情緒
我們該如何面對
那第二點呢
就是這個
當山寨幣
或者是以太幣的這個牛市
真正到來的時候
最後瘋牛漲勢真正到來的時候呢
大概是怎麽樣一個狀態啊
那我一開始先來跟大家聊一下
這個恐高
就是面對恐高情緒
現在以太幣快要4,000美元一克
那我們要怎麽控制這樣情緒呢
那答案其實非常非常簡單
也是我這個常常告訴大家的
就是我們必須持有一個很健康
平衡的投資組合啊
那什麽叫健康平衡的投資組合呢
這個對於每個人來說都是不一樣的
那你也可以把它解讀為
這個擁有一個健康的現金倉位吧
那我常常告訴大家
現金倉位是非常非常重要的
那這個每個人持有現金倉位的比例呢
也都不一樣
基本上這個答案就是
怎麽樣舒服怎麽來哦
那我自己本身呢
是盡量會持有大概25% PERCENT
到3十PERCENT現金
這樣子的話呢
面對這個各式的回調啊
不管是今天以太幣要再次從3,8003,900
回調到這個1,5001,600
那如果持有健康現金倉位的話呢
就比較不用擔心這些事情哦
就是今天不管以太幣回撤到3,000
回撤到2,5002,600
甚至是回撤到1,7001,800呢
只要你有現金倉位的話呢
你都可以很安心的用更低的價錢
買到更多的資產哦
那第二個建議呢
就是要持有一個穩定的主力收入啊
就是今天呢
我常常告訴大家
投資永遠都是輔助哦
千萬不要天真的以為說
你可以靠著投資個就
不用上班啦
就不用做事啦
然後把投資當成一個主力收入
這是非常非常危險的一件事情啊
那如果今天你把投資當成一個副業
當成一個被動收入的話呢
那你就不會影響到你的心情哦
因為今天你生活所有開銷
都是靠著主力收入而來的
那我們要做的事情
就是把主力收入給顧好
然後天天活得很開心
這個才是最重要的
如果今天你在投資市場里面
投資市場的波動
小小的3到5趴
或者是大大的20到30趴
會影響到你的這個心情的話呢
就代表說你投資太多錢了
因為今天沒有人會因為投資10塊美金
或者100塊美金
在市場里面呢
然後就這個慌得不得了
或者漲的時候呢
就貪得不得了
所以今天呢
這個任何時候啊
這個市場在回調或者是橫盤整理
或者是高位的時候呢
其實都是一個非常非常好
審時自己的一個機會哦
那今天你在恐高的時候
是不是代表說
這個你沒有持有足夠現金倉位啦
或者是你是不是把大部分主力收入
都放到投資市場里面
影響到你生活啦
那這些東西呢
都是你必須要思考的一個問題哦
所以我認為啊
這個市場不管是在這個大回調的時候
或者在橫盤整理的時候
或者在這種暴漲恐高的時刻呢
其實都是一個這個審視自己投資策略
還有投資心態
非常非常好的一個機會哦
那在投資場里面呢
真的就是一輩子的事情啊
這千萬不要想著這個
我要在接下來的
一兩年呃
在投資上里面賺到多少錢
如果見你把目光拉成10年
15年 20年
甚至是一輩子的話呢
你就不會這麽在意這短短一
兩個月的波動了
那今天不管是暴漲
不管是暴跌
不管是橫盤整理
這個大半年的時間
其實都不應該影響到你的生活
所以最重要的重點呢
還是這個
持有一個這個穩定的主力收入
然後把自己的生活過好
這些東西呢
遠比這個投資市場里面的波動
要來的重要很多
那第二個部分
當然就是持有健康的現金倉位了
那如果今天
你覺得你持有50PERCENT現金倉位
你才安心的話呢
那你就應該持有5十percent
而不是問別人說人家是怎麽樣哦
因為今天這個
很可能有人可以100PERCENT
都放在投資上面
一點現金都沒有
但是面對市場五十6070 PERCENT回調
他也都不受影響
但是今天你不是他
所以今天人家可以並不代表你可以
今天你可以並不代表人家可以
所以我們大家要持有東西呢
就是一個最適合自己的投資方式
最適合自己的現金倉位哦
那聊到這個第二個部分吧
第二個部分就說
這個大牛市到來的時候
到底會是什麽感覺啊
那我相信很多看我的觀眾朋友呢
都沒有真正經歷過
這個山寨幣的大牛市
或者是說這個比特幣的大牛市吧
那我們今天因為聊到以太幣的關系呢
我們就聊一下這個山寨幣的大牛市
那山寨幣的大牛市呢
是非常非常讓人感到FOMO的
就是或許你
會覺得這個以太幣
在過去的這個幾天里面
我們就從這個六月二十幾號開始
算好了到現在是35天
大概一個多月的時間里面呢
已經漲了82個PERCENT了
那或許這樣一個漲幅
在這個以太幣這種比較成熟
市值比較大的資產上
看起來是非常非常多的
但是事實就是呢
今天真正最後
最瘋牛漲勢到來的時刻呢
呃 35天漲82個percent呢
真的不算什麽
那很多時候牛市尾端的暴漲呢
是會漲到你懷疑人生的
那或許你覺得現在這個在一個月左右
漲了82 percent
已經是非常非常多了
但是真正大牛市的時候呢
可能是在一個月里面
漲了80到100個PERCENT之後
橫盤整理一周
然後再漲100個PERCENT啊
就到時候呢你資產膨脹的速度呢
會是極快的
那要持有一個這個健康的投資心態呢
其實是非常非常困難的一件事情哦
那或許我們使用愛達幣作為一個例子
會比較好一些些啊
例如說去年11月的時候呢
這個當時愛達幣還是在30升左右啊
那就在莫名其妙的這個狀態當中呢
愛達幣就在短短的二十幾天呢
從三十幾升漲到了一塊三哦
就在短短二十幾天呢
就漲了四倍哦
那這樣的一個漲幅呢
在山寨幣真正的牛市到來的時候呢
或許是二十幾天漲4倍
然後橫盤整理一兩周之後呢
再漲4 倍哦
那到時候漲幅呢
真的是會讓你懷疑人生
到時候漲幅呢
真的是會讓你這個非常非常恐高
那要怎麽樣控制這
樣一個情緒呢
我自己的策略呢
我是會在這個相對來說超買的時候
這個我認為市場過熱的時候呢
持續DCA賣出一些資產
哦
那或許這個到時候會發生一個狀況是
這個愛達幣或許漲到5塊錢
然後我開始DCA
這個開始賣了
然後我分享這件事情給大家的時候呢
大家就覺得我很蠢啊
為什麽這個5塊要賣呢
因為最後會去到7塊8塊
會去到10塊20塊
因為在暴漲之後呢
大家的這個情緒呢
是非常非常高昂的
那很少人呢
是可以理性的判斷這件事情啊
那我就說我自己在5塊開始賣
那可能一路賣到8塊
那如果它漲到10塊我就繼續賣
那這就有點像是低位抄底的感覺啊
就是當時比特幣
可能從這個6萬9
跌到1萬5的這個過程當中
我可能從5萬就開始DCA購買了
那跌到4萬我就買更多
跌到3萬買更多
跌到2萬買更多
跌到1萬多all in
那
這個其實跟你在高位DCA獲利了結呢
是非常非常相似的
因為沒有人可以這個準確的買在低點
也沒有人可以準確的賣在高點
所以我認為持有一個這個
當市場過熱
當市場超買的時候呢
慢慢的DCA高位獲利了結
像是這個低位DCA抄底一樣的
這樣的一個策略呢
是比較安全的一個做法
也可以讓大家心態呢更加的穩健哦
那關於怎麽樣在高位獲利了結呢
到時候我開始賣的時候
我再跟大家分享更多
但是我相信到時候的
這個留言區啊
一定是謾罵聲連點呢
我已經可以完全想象到
到時候的狀況啊
因為大家都覺得說這個哎
我才剛進到市場啊
我以為市場還是會繼續漲啊
為什麽Derrick你說要賣呢
那我只能說呢
這個
每個人在市場里面的這個時間不一樣
經驗不一樣
處理方式不一樣
心態不一樣
那到時候大家在謾罵指責我
高位獲利了結的時候呢
希望這個一直跟著我的忠實觀眾呢
可以持有一個這個獨立判斷的能力啊
只有獲利了結之後放到口袋的錢呢
才是真正的財富哦
所以今天就跟大家分享這個
當山寨幣開始暴漲的時候啊
這個我們要如何控制自己的恐高情緒
然後以太幣最近漲很多嘛
又回到4,000左右了
呃很多人我相信都有這個
上一次4,000塊左右
以太幣的一些PTSD啊
所以希望今天的影片分享呢
可以幫助到大家啊
OK那我們開始聊新聞吧
第一個需要大家看的是strategy
在今天呢
竟然沒有公布購買更多的比特幣哦
那這已經是這個第二次了
那在過去的半年
這個每一次
Michael Ceder分享seller Tracker圖呢
在隔天就周一的時候呢
都會購買比特幣哦
但在這個月呢
已經第二次他沒有購買了
所以在未來呢
我們或許不能說
這個Michael Ceder分享seller Tracker圖
就代表說
隔天他要購買更多的比特幣哦
那在這邊可以看到呢
這個Micro sale strategy啊
在今天是沒有購買更多的比特幣
你也可以說
上周沒有購買更多的比特幣吧
那在七月整個月里面呢
他只少少的買了10,445顆的比特幣啊
那這個購買量呢
跟六月相比呢是下滑了39個percent啊
那我們下面就可以看到更多消息啊
在七月呢
strategy其實有兩周呢
是沒有收購更多的比特幣的
那這說明什麽呢
是說明這個strategy沒有現金了嗎
或許不然哦
因為我們往下可以看到
strategy upsized s t r c offering last week
是透過販售STRC的方式呢
他們籌到了更多的資金啊
那原先呢
他們這個只打算透過STRC
籌500個million的資金
就是5億美金的資金哦
但是現在這個5億呢
已經變成了2.52個billion呢
那2.52個billion呢就是25億美金哦
所以在這里看到了
這個strategy透過STRC籌到了錢呢
從5億增加到了25億
就直接多出了5倍之多啊
那透過SRT的方式呢
這個strategy就有更多的資金呢
去抄底更多的比特幣啊
那我們在下面可以看到
Michael Ceder分享這張圖哦
就是strategy這支股票跟ST r f
ST r k ST r d還有ST r c的關系哦
基本上呢
這四支股票呢
都是這個Michael strategy
用來這個籌更多錢
購買比特幣的一個方式哦
那這樣的方式真的是非常非常創新哦
可以說也存在相對程度的風險吧
只是目前這個比特幣看起來呢
是一路往上的資產
所以
他們目前是沒有遇到任何的狀況啊
那關於strategy在上個熊市的時候呢
也是被罵到臭頭啊
那當時Michael c也是像過街老鼠一樣
大家都覺得說
他在把這個公公司的這個成敗
全部賭在比特幣上
哦那目前看起來
這個比特幣回到了12萬左右呢
呃這個策略呢是非常非常成功的
但是Michael Ceder他在玩的東西呢
我認為是比較危險一些吧
因為透過販售其他的股票
去囤到更多的錢去購買比特幣呢
這件事情
如果比特幣引來一個這個六七十percent
甚至是80 percent比較大的一個暴跌
或者是比較長的熊市的話呢
或許會有相對程度的風險啊
那雖然說
這個Michael c勒說
他做這件事情是沒有風險的
那大部分他籌來這些錢呢
都是零利率的
但
就像今天的投資金句講到的東西一樣
there's always a hidden cost
就所有的東西呢
它都有這個背後看不見的開銷哦
那關於strategy的這種瘋狂籌錢
購買比特幣的策略呢
我相信有很多風險
是大部分的投資者沒有看到的
在下一瞬我們可以看到了
這個
雖然說strategy沒有購買更多的比特幣
但是
Meta planet出手購買更多的比特幣啦
那他們在上周呢
是又收購了780顆比特幣
等值是落在9,200多萬美金啊
平均的購買價錢呢
是落在了118,622
那另外在2025年year to day呢
這個Metapanda在BTC的業務上呢
已經達到了449個percent啊
這是非常非常誇張啊
那目前Metapanda只有比特幣量呢
來到了17,132克那
一共花出去的錢呢
就開銷呢是落在1.73個幣鏈
平均的購買價錢呢是落在101,030啊
所以在上面呢
他們也是得到了一個
目前看起來是18 percent
收益吧還是非常非常好
那我覺得這個Mate plan呢
股票的收益呢是非常非常驚人的
雖然說他們購買比特幣
使用比特幣這個策略呢
目前得到的收益只有18個PERCENT
但是他們股票呢
都已經不知道翻了多少倍了
那這也是為什麽有越來越多的公司呢
開始采取比特幣的策略啊
因為metaprise在采取比特幣策略之前呢
根本沒有人知道他們是幹什麽的
那聊到比特幣策略公司呢
接下來要跟大家聊的
就是這個以太幣策略公司啊
shopping Gaming呢今天稍早的時候公布說呢
他們購買了295 million等值的以太幣啊
那這個295 million等值以太幣呢
就是77,210顆哦
那77,210顆代表的是什麽呢
就是說他們這一次的購買量呢
就已經超過了以太幣上一個月
整個月這個多生產出來的量啊
那聊到以太幣這個
很多人對於以太幣的這個模型呢
比較沒有那麽清楚哦
因為以太幣不像比特幣一樣
就是只有2,100萬顆嘛
以太幣本身呢是沒有上限的
但是同時呢它也會有燃燒的機制
所以當這個以太幣的網路
被越來越多人使用的時候呢
這個以太幣的燃燒速度呢
也是會增加的
所以以太幣
甚至有些時候是這個deflationary啊
就是以太幣的這個在市場當中
流通性呢
是越來越少的
那這個跟比特幣
這個只是降低它的這個inflation rate
就是一直會有新的比特幣生產出來
只是生產出來的這個速度呢
會在每四年減半而已
那這個以太幣
這個越來越多人使用的時候呢
它是會出現以太幣在市場當中
流通性的數量呢
減低的這樣一個狀況啊
所以往下就可以看到呢
以太幣上一個月呢
是一共增發了72,795顆的以太幣
shopping一次的購買量呢
就已經超過了這個以太幣在上一個月
整一個月的增發量哦
所以你可以說啊
這一家公司
就已經讓這個以太幣
變成一個deflationary的資產哦
就是如果這個shopping給你
持續購買以太幣
就是以這樣的速度購買以太幣的話呢
那在市場當中流通的以太幣的數量呢
則是會每個月每個月越來越少哦
那我常常告訴大家啊
就是這個
當這個供給這個持續在減少的時候
然後需求持續在增加的時候呢
最後能動的東西呢就只有價錢了
那往下可以看到了
目前shopping給敏他們持有的以太幣呢
已經超過了1.5個billion呢
他們所有的這些以太幣呢
都是放在這個以太坊上進行POS質押
得到酬勞哦
那這個bitmine immersion Tech company
就是這個湯力的這家公司呢
目前持有的以太幣量呢
已經超過了兩個billion啊
所以目前可以看到
湯力的這家公司持有以太幣呢
是第一名的
那shopping Gaming呢
則是在遲遲努力的追趕上
目前他們持有以太幣等值呢落在1.5個
billion哦
那在昨天新聞當中
我跟大家聊到過shopping
在昨天呢
是這個正式
hire就聘請了Joseph Chalon
擔任他們的這個CEO啊
那Joseph Chaloner呢
就是在這個貝爾德
擁有超過20年的經驗哦
那不只是這個Joseph Chaloner
那他們同時呢
也提名了consensus的CEO Joseph Lubin呢
當他們這個board of director的chairman
就是董事會的chairman啊
所以在那里看到
有非常非常多這個很有天分的人呢
都加入了這個shopping Gaming
加入了這個以太幣的策略哦
那關於這個talent的這件事
就關於天分這件事情
我其實在這個我頻道很初期的時候
3年多前的時候呢
我就跟大家講到過這個
其實現在呢
一些年輕的非常非常傑出的
這個軟體工程師的這些精英呢
都是流入到加密貨幣的板塊啊
那這個當這麽多精英的人才
進入到一個板塊的時候呢
這個板塊的蓬勃發展
真的就只是時間的問題哦
那快轉到今天
3年以後呢
很明顯可以看到了
加密貨幣的這個板塊呢
已經是逐漸走上這個成熟的道路上
也有越來越多這個不管是公司啊
或者是國家願意接受加密貨幣了
下一期
王剛老師加密貨幣的相關ETP呢
在上周啊
又再次迎來了1.9 billion的這個流入啊
那其中呢
當然是以以太幣為首
就是以太幣帶領了這波的流入哦
往下可以看到更多消息啊
就是在上周啊
全球的加密貨幣相關ETP呢
迎來了1.9B鏈
的流入所以非常非常大
那同時呢
已經連續15周
這些加密貨幣相關ETP呢
都有資金流入哦
那哪怕是在上周
比特幣有資金流出的情況下呢
整體還是一個正流入哦
這再次說明了
為什麽這幾周山寨幣的走勢呢
是比比特幣還要來得好
因為比特幣是有資金流出的
但是山寨幣呢
依然有持續有資金流入哦
那往下就可以看到
目前這些加密貨幣相關的ETP呢
從今年開始到現在呢
已經迎來了這個29.5B點的總流入
那目前這個所有的AUM
就是這些加密貨幣相關ETP
你的這個總持倉呢
已經來到了221.4個b鏈呢
所以非常非常大的一筆金額哦
那在最後這邊可以看到呢
這個以太幣的流入呢
是非常非常大的
流入了1.59B鏈的這個金額啊
那哪怕是比特幣擁有一個175B鏈
的流出也沒關系哦
那這個整體的流入量呢
還是非常非常的可觀哦
下期要跟老師
Paypal在今天稍早公布說呢
他們將會使用加密貨幣的支付
來幫助這個全球不同國家之間的
這個轉賬的問題哦
那聊到這個問題呢
對我來講
絕對是這個非常非常有關系的
那大家都知道
這個我自己的衣服品牌PCC呢
就可以使用Paypal進行支付哦
那在這個支付上面呢
真的是被削爛
就是我營運這個PCC這個衣服品牌呢
到目前為止啊
這個光是手續費上
然後在轉會上呢
基本上就是被學爛了
這個百分比呢
大家可能都無法
想象啊就是賣衣服的這個平台上呢
這個我可能付出去的這個手續費呢
是高達4-5個PERCENT哦
就真的是非常非常高啊
但這件事情呢
很有可能會在未來當中被解決哦
因為配票今天呢
已經正式的開放了
這個加密貨幣的支付啊
那主要呢
就是為了降低這個國與國之間
這個購買東西啊
呃轉錢吶
降低這些交易費啊
那這個交易費的這個降低的力度呢
甚至有可能達到9十percent啊
就是原本這個交易費
我們就說是100塊好了
現在可能就變成10塊啊
那這件事情對於PCC的發展來說呢
絕對是非常非常重要的一件事情啊
那我之前其實在開創PCC的時候呢
就想要提供加密貨幣的支付
只是Shopify在台灣這個地方呢
就沒有支持加密貨幣支付
所以也沒辦法這麽做
但是現在
如果Paypal可以支援加密貨幣支付的話
呢或許在不久的將來呢
大家這個購買PCC的衣服呢
就可以直接透過Paypal
直接透過加密貨幣進行支付
然後同時呢
我在這個交易費上面
也不用被削這麽大一筆錢哦
那我現在可以看到
配票即將為這個美國店家
提供加密貨幣的支付哦
那那這邊是美國店家
那不知道這個我們有沒有辦法
這個享受到加密貨幣支付的這一點哦
那同時呢
這個透過加密貨幣支付呢
這個大家可以選擇使用PYUSD啊
就是配票自己的穩定幣啊啊
透過這個穩定幣支付呢
這個大家收到的穩
定幣呢也可以在這個配票平台上
得到相對程度的利息哦
所以PYUSD呢
從它開創到現在呢
我就已經看到
這個配票最終的endgame是什麽
就它最後的目的是什麽
這個跟這個國際支付
絕對是脫不了幹系的
那在這邊就很明顯可以看到
這個Paypal布局加密貨幣
還有布局穩定幣p y USD呢
在現在呢
大家都可以很明顯看到他們的野心哦
今天周老師要跟大家聊的是
這個BNB啊
再創歷史新高啊
那在昨天呢
這個BNB TOKEN一度達到了850塊啊
就再創歷史新高啊
那這個目前呢
這個大家預估呢
c z持有BNB的倉位呢
可能就已經落在75個billion了
所以c z真的是這個血懶賺翻了
那聊到BNB呢
在這個過去的這個熊市當中呢
我有跟大家聊到過非常非常多次哦
就是我曾經多次想要購買
人生當中的第一顆BNB啊
但是永遠都找不到機會
因為每次這個進入到
這個可以購買的時候呢
我最後選擇呢
都是愛達幣或者是以太幣哦
那現在看起來呢
這個BMB的表現
當然是比以太幣
還有愛達幣都來的更好啊
但是我自己就是沒有辦法
投資在一些我看不到價值的東西哦
那我知道這個BMB必然呢
是很多人喜歡的一個平台
很多人喜歡幣
但是因為我住在美國關系
然後我自己曾經使用BN的這個平台
我自己是不是很喜歡
然後同時我又不是一個耐米
投資者就我不會說這個投在BNB上
這個少量投資
投資個幾千塊小幾萬的
因為我覺得耐米投資
是沒有什麽意義的哦
那也是因為以上這些關系呢
到現在我都沒有持有BNB啊
但是我相信有很多這個我的觀眾朋友
都有持有BNB
那今天
就要再次恭喜這些BNB的持有者
因為BNB在昨天呢
又再創新高
達到了850塊1克啊
然後因為BNB達到850塊1克呢
也讓這個CG
成為了全世界第23有錢的人哦
真的是非常非常的屌啊
那CG呢曾經也是販售他所有的資產
販售他所有的房子
去抄底比特幣
然後之後
開創了自己的加密貨幣交易所
然後到現在
成為了全世界第23有錢的人
真的是非常非常厲害
所以在這邊就恭喜他
也恭喜所有BMB的持有者跟信仰者哦
那今天就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開心小鈴鐺
那明天見啦拜拜
paint corners the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight